Bu da ne?
Gecenin bir yarısı.
Ah, sadece beni endişelendiren bir şey vardı.
Eğer Scar'la ilgiliyse,
hâlâ bir bilgim yok.
Yoksa bu, Führer'in himayesindeki
Marcoh'la mı ilgili?
Evet, o da var,
ama son zamanlarda,
sanki hiç ortada görünmüyoruz gibi hissediyorum—
O aptal.
Benim ne hissettiğimi anlamıyor.
Belki de Albay Mustang'a da rapor vermeliydin.
Yani, kardeşlerle ilgili.
Ona söylememize gerek yok.
Henüz değil.
Kütüphaneye güvenlik için göndereceğim ekip hazır bekliyor.
Şimdilik benden daha güvenilir olmalılar.
Bu şu anlama mı geliyor...
Evet. Kendi yetkimle,
5. Laboratuvar'ın bulunduğu yere
giriş ve inceleme izni veriyorum.
Ancak, ceza almaya hazır ol.
O yerden nefret ediyorum!
Uzun zaman oldu, değil mi, çocuk?
Ama sanırım beni ilk gördüğünden
beri dört yıl geçti.
O gece,
güzel havai fişeklerle.
Sen de kimsin ya?
Diğeri sana homunculus dedi.
Ama bu olamaz...
Oh, nedenmiş o?
Homunculus, yapay olarak
yaratılmış bir kişidir.
İnsan olmayan bir insan...
Ama böyle birini yaratabilen
hiç kimse olmadı. Bu imkansız.
İmkansız mı? Öyle bir şey yok.
Sonuçta, karşımda duran bir ruhdan başka bir şey olmayan bir çocuk var.
Sen bir insan değilsin!
Onu yiyebilir miyim?
İnsan, önce bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şey elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın
Eşdeğer Değişim Kanunu'dur.
O zamanlar, bunun dünyanın
gerçek yolu olduğuna inanıyorduk.
Hazır, dikkat, beni tutamazsın
Hazır, dikkat, bana şans ver
Hazır, dikkat, asla geriye bakma
Başlayalım, hazır, dikkat, başla!
fuki tonde iku fuukei
Manzara önümden uçup gidiyor
korogaru you ni mae e
ilerlemeye devam ederken
kurushimagire demo
Ve işler zorlaşsa bile,
hyouteki wa mou minogasanai
artık hedefimi gözden kaçırmayacağım!
ate ni naranai chizu
O güvenilmez haritaları alıp
yaite shimaeba ii sa
ateşe verebilirsin!
uzumoreta shinjitsu
O gizli gerçekleri alıp
kono tenohira de tsukami torou
avucumun içinde yakalayacağım!
muchuu de (hayaku) kakenukete kita
Çılgınca, (hızla), bu kadar ilerledim,
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
kalbim o kadar yüksek ve güçlü atıyor ki patlayacak gibi!
hibiite (yonde) iru kimi no koe
Sesin yankılanıyor, bana sesleniyorsun,
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sai
ama burada duracak zamanım yok!
Hazır, dikkat, başla!
Lütfen, güven bana!
Yaratılmış İnsan
Burada yapılan araştırmayı anlamaya başlıyorum.
Özünde, büyük ölçekli askeri simya kullanımı—
özellikle de insan dönüşümüyle ilgili araştırmalar yatıyor.
Bu eksik Felsefe Taşlarını kullanmışlar.
Seni tanıdığım kadarıyla, Felsefe Taşlarını tamamlayabilme ihtimalin var.
Bunların nasıl üretildiğini biliyor musun?
Hayır. Ben buraya getirildiğimde,
zaten seri üretim yapılıp sonra terk edilmişlerdi.
Bundan önce buradan sorumlu olan kişi, Doktor Marcoh, onları bırakmış olmalı.
O da ne?
Neyden yapılmış olurlarsa olsunlar, herhangi bir anlamları var mı?
Malzemeleri insanlar olsa bile,
onları geri dönüştürebilir misin?
O halde, onları tamamlanmış Taşlara dönüştürmek çok daha anlamlı olur.
Ona katılıyorum.
Sen mi?
Bu halleriyle, hayatları hiçbir şey ifade etmemiş olacak.
Ama...
Hiçbir anlamı yok, öyle mi?
Al,
senin hayatın anlamını yitirmedi, değil mi?
Bu saatte mesai mi yapıyorsun?
F-Führer! Kargaşaya sebep olduğum için özür dilerim.
5. Laboratuvar hakkında şüphelerin olduğunu duydum.
Daha önce de söylentiler vardı, ama hep göz ardı ettim,
Tuğgeneral Grand'ın ordunun iyiliği için çalıştığını düşünerek.
Ancak şimdi iki genç simyacının hayatı söz konusu olunca, iş değişir.
Binbaşı'ya bir ekip vereceğim ve kendim de gideceğim.
Tek başına gitmene izin veremem.
Yaralı adam nerede?
Tehlikeli bir yere düştü.
Anlıyorum. Önemli değil.
Açgözlülük engel olmaya gelebilir.
Fullmetal çocuğu işleri hızlandırması için zorlamalıyız.
Burası dönüşüm çemberinin tam üstü, değil mi?
Felsefe Taşlarını beslemek için depo tanklarına dönüştürülmüşler,
altımızdaki odada.
Tamam, bunu kullanabilirim.
Siz insanlar... Gerçekten, yüz yıl geçse bile hiç değişmiyorsunuz.
Bu herifin derdi ne?
O gerçekten bir asker mi?
Hâlâ o kişinin Ekselansları Basque Grand olduğunu mu düşünüyorsun?
Ekselansları o kadar da önemli biri değil.
İki odada aynı anda simya mı yapacaksın?
Evet. Sadece bu odadaki Felsefe Taşları yeterli olmayacak,
üstelik Marcoh-san'ın araştırması da iki simya çemberi kullanmanın bir yolunu önerdi.
Yukarıdaki Felsefe Taşları ve buradaki Felsefe Taşları,
iki çemberle çarpışıp birleşerek yoğunlaşacak.
Onları arıtmak için bu patlayıcı güç gerekli.
Simya çemberini de değiştiriyorum.
Yedi köşeli bir simya çemberi...
İlk defa görüyorum.
Aklıma öyle geldi.
Eğer bir Felsefe Taşı yaratmayı başarırsam,
Al'i eski haline döndürüp sonra ortadan kaybolacağım.
Ondan sonra istediğini yapabilirsin.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bizi çıkarın!
Dışarıda kimse var mı?!
Hey!
Kesin şunu, olur mu?
Ne bu rahatlık?
Sen bile, bir zamanlar Kızıl Simyacı olarak bilinen yoldaş-katili,
bu konuda bir şey yapamazsın, değil mi?
Neden yoldaş-katili diye anıldığımı biliyor musun?
Y-Yoldaşlarını havaya uçurdun, değil mi? Bombalarla?
Bomba mı?
Böyle şeylere ihtiyacım yok.
İnsan vücudu büyük ölçüde sudan oluşur,
ama içinde belirli bir miktar metal atomu da bulunur.
Bu bileşimi kullanarak,
ve az miktarda organik bileşikle,
kolayca patlayıcı malzemeler dönüştürebilirim.
Ve... bu kadar kırmızı suyla çevriliyken,
gücüm...
Burada neden insanlar var?
Senden başka kalan araştırmacılar mı vardı?
O insanların giydikleri mahkûm kıyafetleri.
Neden buradalar?! Orada olduklarını bilmeden simya yapsaydım...
Sizler! Sizi buraya kim getirdi?!
Ben getirdim, Tammetal Simyacı!
Emrim altında, 2. Hapishane'den mahkumlar buraya nakledildi.
Peki sen sen burada olmak için kimin iznini aldın?
Bu çok yakındı.
General gözlerimin önünde öldü.
Sen de kimsin?
Tanıştığıma memnun oldum,
Fullmetal Minik.
Buraya kadar yolunu bulman etkileyici.
Şaka yapıyorum, seni beceriksiz!
Vay! Gerçekten hırslısın,
değil mi, Minik?
Çok kötü. Dövüşmekten nefret ederim, biliyor musun?
O "Minik" lafını kes artık!
Bu kavganın başlatan sensin!
Ah be, haddini bile bilmiyorsun.
Kiminle kavga ettiğinin farkında mısın? Hah?
Seni sadece yaşamamız söylendiği için yaşattık!
Bunu ödeyeceksin...
Kesinlikle ödeyeceksin!
Onun kanını taşıyan sen!
Envy!
Malzemeleri iyice kontrol etmemen senin hatan.
Sen...
Bu deneyimin daha acılı olmasını istemezsin, değil mi?
Eğer istemiyorsan, bizim için simyana devam etsen iyi olur.
Bir aksilik yaşadık ama hala malzemeler var, ve hepsi...
Bu mahkumları Filozof Taşı yapmak için mi kullanacaksın?
Bunu baştan beri benim yapmamı mı planladın?
Bize hayır diyemezsin.
Al!
Ağabey...
Bu adamlar... Onlar homunculus.
Olamaz...
Haklı.
Bu insanların hepsi homunculus—
mükemmel yaratılmış insanlar.
Bana sırlarını açıklayacaklarını vaat ettiler.
Bunu yaptıklarında,
Nina yeniden hayata dönecek.
Sadece bedenini geri getirmenin anlamı ne ki?!
Nina'nın ruhu içinde olmayacak!
Ben ruhuna sahibim.
İşte burada.
Anılarımda yaşayan Nina.
Tümünü homunkulus Nina'ya nakledeceğim.
Bunu yaptığımda, gerçekten mükemmel Nina—
arzu edebileceğim en büyük eser—doğmuş olacak.
Nakil... anılar mı?
Bu Nina olamaz!
Tamam, bu kadar sohbet yeter.
Küçük Çelik,
neden dönüşüme başlamıyorsun?
Önce tavanı onar.
Bu bir sorun.
Simya kullanamayız.
Bunu yapması için başkasını bulmalıyız.
Simya kullanamıyor musunuz?
Öyleyse neden Felsefe Taşı'na ihtiyacınız var?
Cornello gibi misiniz?
Dünyayı kontrol etmeye çalışan megalomanlar mısınız?
İnsan olmak istiyoruz.
Hepsi bu.
Eğer gerçekten homunkulus iseniz,
o zaman sizi yaratan bir simyacı olmalı.
Ve eğer o bile bir Felsefe Taşı yaratamadıysa—
Kimse bizi yaratmadı! Biz doğduk!
Tek yapabildiğimiz...
Felsefe Taşı hakkında ipuçları vermek,
onu arzulayanları bir gün tamamlamaya yönlendirmek.
Bekle. O zaman Mugear'a kırmızı suyu kullanmayı öğreten sizsiniz?
Ve bu laboratuvarda Marcoh-san ve Tucker'a farklı şeyler mi anlattınız?
Liore kasabasında Cornello'ya sahte Felsefe Taşı'nı veren siz misiniz?
Böylece, Felsefe Taşı'na ilgi duyan sersemler etrafta toplanacaktı.
Ve böylece sizi bulduk.
Ve sonra ben... buraya mı geldim?
Hayır! Al ve ben buraya kendi isteğimizle geldik!
Uzun yolculuğumuz... Sonunda vardık...
Çünkü biz böyle istedik.
Kimse bizi kontrol etmiyor!
Bu bir denklik yasası.
Size Felsefe Taşı'nı elde etme yöntemini öğretiyoruz,
siz de Taş'ı kullanıp
bizi insana dönüştürüyorsunuz.
Size güvenemem.
Yanlış anlama.
Bunu yapmanı istemiyoruz.
Bu bir emirdir.
Bu ruhu bağlamak için çektiğimiz onca zahmetten sonra...
Bunu yaparak...
H-Hey! Kes şunu!
Seni aptal orospu!
Edward Elric, ben...
Çok basit.
Dur!
Lütfen dur! Lütfen, kardeşime daha fazla bir şey yapma!
Abi!
Abi, sorun yok.
Ne de olsa, ben sadece...
Farz et ki bir taklittin. O zaman ne yapardın?
Gerçekten var olduğuna dair bir kanıtın var mı?
Sus, Al!
Abi, dur! Ciddi misin?!
Ne aptallık! Onu Tanrı'ya geri göndermeliydim.
Eminim çocuk bunu yapabilir.
Abi! Dur!
Abi, dur!
O insanlar insan!
Evet, doğru. Ne olmuş yani?
Eğer başka insanları feda etmek anlamına geliyorsa, orijinal bedenime dönmek istemiyorum!
Başından beri bunun farkındaydın,
annenin hayatını geri getirmeye çalıştığında, değil mi?
İnsan simyası söz konusu olduğunda,
insan hayatından başka hiçbir şey işe yaramaz.
Birinin yaşaması için, bir şekilde başka birinin hayatından alması gerekir.
Bir şeyi başarmak için, bir fedakarlık yapılmalıdır.
Tüm yetişkinler bunu bilir.
Ama biz bilmiyorduk...!
Askeriyenin köpekleri olarak lanetlenmeniz umurunuzda değil mi?
Yetişkin toplumuna girdiğinizde verdiğiniz karar bu, değil mi?
Şimdi işinize geldi diye çocuklara dönmeyin.
Yani hakikatin ardındaki gerçek bu mu?
Abi!
Al...
Eğer burada vazgeçersek,
asla...
Üzgünüm, Al...
Yapamıyorum...
Tam Metal Simyacı!
Kardeşini al ve git!
Saçmalama!
Büyük kardeş, küçüğünü korur!
Al!
Bunun henüz bitmesine izin veremeyiz!
Oh, hayır...
Tamamlanmamış Felsefe Taşı ile bile,
bu kadarı, büyücünün gücünü artıracak.
Arka girişten saldırmaya hazır olun!
Çevre de kordon altına alındı!
Tekrar ediyorum, büyük zırh giyen adamı ve örgülü saçlı çocuğu ele geçirin.
Sivil çalışan gibi görünen herkesi gözaltına alın.
Peki diğerleri?
Biçin onları!
Harekete geçin!
Olamaz...! Kızıl Simyacı mı?
Edward-san!
Dönüşüm reaksiyonu sınırsız bir şekilde artıyor!
Teğmen Ross!
Anne?
İyi iş çıkardın.
Hâlâ haykırıyoruz,
bokura wa ima demo sakenderu
tashikameru you ni nigirishimeta migite
Sağ elini, kendini garantiye alırcasına sıkıyorsun.
uzattai housoku o buchikowashite yuke
Hadi, can sıkıcı kuralları parçala ve at!
kizutsuita ashi o yasumaseru gurai nara
Yaralı ayaklarını dinlendirmek gerekiyorsa,
tatta ippo demo koko kara susume
ilerlemeye devam etmelisin, tek bir adım bile olsa!
yuganda kaze o kaki wakete
Bükülmüş rüzgarları
yardık geçtik
tsumetai sora o oikoshite
soğuk gökyüzünü geride bıraktık
soredemo mada samayoi tsuzuketeru
Yine de hâlâ dolanıp duruyoruz
bokura wa itsudemo sakenderu
Her zaman haykırıyoruz
sadece inanmaya devam etmek cevap değil
Sadece inanmaya devam etmek çözüm değil
yowasa mo kizu mo sarake dashite
Zayıflıklarımızı ve yaralarımızı açığa vurmalıyız,
mogaki tsuzukenakereba hajimaranai
ve mücadele etmeye devam etmeliyiz,
yoksa hiçbir şey yoluna girmez!
tsukiyabure tobira no mukou e
Kapının öteki tarafına geç!
tobira no mukou e
Kapının öteki tarafına!
Fullmetal Alchemist...
Çelik Yürek
23. Bölüm: "Çelik Yürek"
Kardeşim, bu kadar zamandır söylemek isteyip de söyleyemediğin şey ne?
Yoksa...?